שמי הוא צִ'יף איקנה ויקטור אגבונה.
אני יליד אוניצ'ה (ניגריה).
אני עורך דין. אני גם סוכן ביטוח ורואה חשבון.
באתי לתת את כל התהילה והכבוד לאלוהים על שהעלה אותי משפל המדרגה אל פסגת ההר.
הבעיה שלי החלה בשנת 1986, כשחזרתי משירות הנוער הלאומי שלי.
אני במקרה בא ממשפחה של עובדי אלילים.
אני צאצא של צִ'יפִים משני הצדדים.
הייתי רק בן 9 כשאבי נפטר.
בגלל האתגרים במשפחה, התקרבתי מאוד לאמי.
למעשה,התייחסו אלי בדרך כלל כנושא תיק היד שלה.
אבל כשחזרתי משירות הנוער הלאומי,
יום אחד, אחד הדודים שלי בא ואמר לאמא שלי שהם הלכו להתייעץ עם מכשף אליל
כדי לגלות מדוע בני המשפחה שלי מתים בגיל צעיר מאוד.
לאחר הייעוץ,כשהם עמדו לעזוב, האישה קראה להם,
"בואו, בואו! איקנה, איקנה!"
והם שאלו, "למה?"
היא אמרה, "תראו, יש איש צעיר במשפחה שלכם שהוא עורך דין.
קוראים לו איקנה, הוא הולך למות!"
אז, אמא שלי התחילה לפחד ושאלה, "מה אנחנו עושים?"
הוא אמר,"הכוהנת אמרה שהם צריכים לקחת אותי".
אז,לקחו אותי לגברת עם אחותי הגדולה, האישה רקחה תערובת משלה
השתמשה בסכין גילוח כדי לתת לי סימנים וחרטה את הדברים האלה על הגוף שלי.
מאותו יום, אמי שנאה אותי בלהט וכל מה שעשיתי לא היה מקובל עליה.
בנוגע לתחום המקצועי שלי- התחלתי את הקריירה שלי כעורך דין -
למעשה, בתוך שישה חודשים, המנהל שלי ביקש ממני לעזוב את משרדו.
ניסיתי להשיג מקום עבודה נוסף - אך לשווא.
בשלב מסוים, בשל בקיאותי במתמטיקה, התחלתי לחפש מה עוד אפשר לעשות.
התחלתי ללמוד ביטוח.
זה לקח לי שבע שנים כדי להיות זכאי להירשם כמוסמך של המוסד לביטוח, בלונדון.
הפכתי לסוכן ביטוח.
התחלתי לחפש עבודה. הייתי מגיש בקשה והייתי ברשימת המועמדים.
ביום שבו הפניות היו אמורות להיסגר, בדיעבד יתברר לי כי אפילו לא חתמתי על זה.
חיפשתי עבודות אחרות - עוזר מנכ"ל למפעל פלדה באג'וקוטה ,ניגריה,
מזכיר הנהלת שירות הנוער הלאומי, רשם ראשי בבית המשפט העליון - בטח יש בעיה אחת לאורך הדרך
אבל דבר אחד היה משמעותי, כי בכל הגשת בקשה כזה,
הייתי חולם חלום- אישה מוזרה שבאה לישון לצידי.
אחרי זה, הכל על זה ילך.
זה נמשך עד ששמעתי על "סקוואן" (בית הכנסת כנסיית כל האומות),ובאתי לפגוש את איש האלוהים.
כאשר פגשתי אותו אחד על אחד, הוא נתן לי מים של בוקר ואת הספר הזה
שכותרתו "מה העתיד צופן". הוא חתם את חתימתו על זה ונתן לי אותו.
מאותו יום, הגורל שלי התחיל מסע של שיקום מחדש.
קודם לכן , הייתי הולך לבית המשפט, מציג את הקייס המשפטי ממש טוב אך לא מצליח לגבות כסף עבור שכר טרחה.
בכמה מקרים אפילו לא גבתי דיים (מטבע אמריקני השווה לעשרה סנט).
בשלב מאוחר יותר, אחרי הביקור שלי ב"סקוואן,(בית הכנסת כנסיית כל האומות ), לא ראיתי עוד שום אדם מוזר שבא ושוכב לצידי.
זנחתי את תעודות הביטוח והחשבונאות
וחזרתי למקצוע המקורי שלי - המקצוע המשפטי.
לילה אחד, לאחר שהתפללתי יחד עם איש האלוהים על המסך
וריססתי את המים של הבוקר, חלמתי על הנביא בחלום שלי.
אני רואה את עצמי במשרד הראשון שלי.
בעודי שרוע על הרצפה שוכב וחסר ישע במשרד
מנעול הדלת היה נעול בשלושה מפתחות.
מצאתי את עצמי לכוד וכלוא במשרד.
ואִישׁ-הָאֱלֹהִים הופיע.
כשראיתי אותו, קפצתי, "איש האלוהים, איש האלוהים!"
הוא פשוט פתח את המפתחות וביקש ממני שאצא.
ואני יצאתי.
מאותו היום, הייעוד שלי התחיל את מסע ההחלמה באופן מהיר מאוד.
והיום, אני עורך דין בכיר של ניגריה.
זהו ההישג המקצועי הגבוה ביותר במקצוע המשפטי.
הושבעתי ב -18 בספטמבר, 2017.
ברשימה, אשר על הלוח הזה, אני מספר 7,
מתוך 30 האנשים שהתמנו לעורכי דין בכירים.
מעל 500 אנשים הגישו בקשות , 169 נבחרו כמועמדים ורק 30 התמנו והועלו בדרגה.
ואני מספר 7 ביניהם.
התמונה שאתם רואים כאן היא אני עצמי במלוא הדרי כעורך דין בכיר של ניגריה.
תמונה זו צולמה בבית המשפט העליון ביום ההשבעה עם אשתי היקרה.
גם זו תמונה שצילמנו באותו יום
עם גיסי אושה נבי אסקואר, עו"ד בכיר של ניגריה.
על הלוח כאן - תעודת בוגר הפקולטה למשפטים באוניברסיטת "אֶפה"(Ife), סיימתי בשנת 1984.
זה תעודת הגמר שלי.
אני חבר לשכת עורכי הדין משנת 1985. זו התעודה שלי.
אני סוכן ביטוח מוסמך ונעשיתי חבר של המוסד לביטוח , לונדון.
זה ההסמכה שלי, התעודה שלי.
עכשיו, מכיוון שהמוסד לביטוח, בלונדון, הוא ראשון בכל רחבי העולם,
אם אתה חבר של המכון, אתה יכול לקבל עבודה בכל מקום.
כאשר הייתי מתוסכל בניגריה, פניתי בבקשה לאנגליה, כדי להיכנס לרשימה כחבר.
ובשנת 2004 הם עשו זאת. זו התעודה.
את לימודי החשבונאות שלי עשיתי באוניברסיטת "אֶפה"(Ife).זה התעודה שלי
נעשיתי חבר באגודת רואי חשבון בשנת 2001.
אז, אדוני, עם כל התעודות האלה והכישורים,
אתה מתכוון, שאתה חווית קיפאון חמור שכזה
עד לאותו מפגש עם האדון ישוע המשיח כאן ב"סקוואן"(בית הכנסת כנסיית כל האומות).
כן. הדבר היחיד שעבד בחיי היה קריאה במהלך 24 שעות ביום והצלחה בבחינות.
אבל מעולם לא קיבלתי כל סוג של עבודה.
רק כשהגעתי ל"סקוואן", וקיבלתי את המים של הבוקר
ואיש האלוהים שחרר אותי מעבדות רוחנית ולא ידעתי שאני הייתי לכוד בתוכה.
לאחר מכן הגורל שלי התחיל לזרוח שוב.
התחלתי לקבל תצהירים משפטיים גדולים שוב ועכשיו, אני עורך דין בכיר של ניגריה.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
תגיד לנו - אחרי שאתה פוגש את האדון ישוע כאן, אילו שינויים חווית בתחום זה,
במונחים של היחסים שלך עם בני משפחתך.
היחסים שלי עם אמי השתנו.
יום אחד, היא התקשרה אלי בטלפון ושאלה, "איפה אתה?"
אמרתי לה. היא אמרה, "אני רוצה לראות אותך".
כשהלכתי לראות אותה, היא אמרה, "איקנה, אני לא יודעת מה קרה בינינו".
זה היה ברור כשמש שזה היה תוצאה של השפעה שטנית על כל הקשר...
אני לא יודע לומר במדויק אם זה תוצאה של טקס החניכה שהם עשו לי שגרם לכל העניין.
היום היחסים שלנו חזרו לקדמותם. אני חזרתי להיות שוב כנושא תיק היד שלה.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
אדוני, אמרת,קודם לכן, שהיו לך סיוטים נוראים,
נשים השוכבות לידך בנקודת הזאת של פריצת הדרך בחלומות שלך
רק תגיד לנו - אחרי שהגעת לכאן, מה השתנה בתחום הזה?
ברגע שבאתי לכאן, יותר אני לא חווה דברים מהסוג הזה ,זה פסק.
למעשה, החוויה האחרונה שהייתה לי - מישהי הופיעה לי בחלום ואמרתי, "אני לא יודע מי את!"
היא התחילה לשכנע אותי ואני ראיתי את עצמי מכה אותה,
משהו שמעולם לא עשיתי בחיי. נתתי לה מכות רציניות והיא הייתה צריכה לברוח.
וזאת היתה הפעם האחרונה שחוויתי את זה בחיי.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
כאשר הכנתי את התצהירים המשפטים -כי תצהירים משפטיים עבור עו"ד בכיר
אתה אוסף פסקי הדין שהשגת והם מהווים ציון דרך למשפט.
למעשה, הם כוללים בערך ארבעה שקים גדולים בשם "גאנה חייב ללכת" (שקיות ניילון גדולות).
מה שעשיתי היה לשים את החתימה של איש האלוהים על זה.
כל יומיים הייתי משנה את זה ומניח אותו.
זה היה אחרי בערך 8 ימים, שבו החלטתי ללכת ולהגיש את בקשת הפנייה לבית משפט
והייתי משוכנע בדמיוני כי לבקשה שלי הייתה חתימה של הקב"ה.
ואכן, זה נחל הצלחה. בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
ילדים של אלוהים, עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
למעשה, כפי שאתם יכולים לראות, אני כל כך שמחה!
אני לא יודעת איך להודות לאלוהים של הנביא טי.בי.ג'ושוע.
לאחר 31 שנות קיפאון הלכה למעשה,
היה לנו מפגש עם איש האלוהים, הנביא טי.בי.ג'ושוע
תחושת הצער היגון שלנו הפך לשמחה ולעדות.
ובעלי אמר הכול.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
עצה שלי הולך ככה:
הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא שגריר של אלוהים יוצא דופן בעל סמכות.
אני אומר זאת מהסיבות הבאות:
אחד, "סקוואן"(בית הכנסת כנסיית כל האומות) הוא המרכז הגדול לריפוי ומרכז טיפולי בכל רחבי העולם.
שתיים,הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא הכלכלן הגדול ביותר של אלוהים למיקרו ומקרו כלכלה
אשר מנבא את הכלכלה של העולם כולו בדייקנות, ללא נתונים סטטיסטיים.
שלוש, הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא המפקח הכללי של אלוהים של העולם כולו.
הוא חוזה אתגרים ביטחוניים - בין אם זה בסוריה, בצפון קוריאה, בארצות הברית - ויציע פתרונות.
מספר ארבע, "סקוואן" (בית הכנסת כנסיית כל האומות ) והנביא טי.בי.ג'ושוע יצרו פלטפורמה
עבור מאות אלפי אנשים כדי לראות את אלוהים.
אני מדבר על שותפים לטלוויזיה של עמנואל טי.וי. שפונים אל העולם כולו ועושים טוב.
מספר חמש,הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא אדם שניחן יתר על המידה בחוכמת הנצרות.
אני מדבר על משרד הפיוס שלו, על היותו אבא ליתומים,
ולמעשה, מהווה תקווה לחסרי תקווה .
מספר שש, הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא אחד הדמויות החיוביים המעטים של הארץ הזאת.
אם אתה יוצא מחוץ לגבולות ניגריה, הדבר היחיד שאתה שומע על הניגרים הם דברים שליליים.
אבל הודות לנביא טי.בי.ג'ושוע מדינות רבות הקימו
ואחרים מבקשים לכונן יחסים דיפלומטיים עם ניגריה.
לבסוף, העצה שלי היא מכוונת לכל אחד -בין אם הוא ניגרי או זר-
אשר לא ביקר ב"סקוואן"(בית הכנסת כנסיית כל האומות) הוא מרמה את עצמו. תודה.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!